Programı çalıştırdıktan sonra;
Kullanıcı adı = Fahriye
Şifre= 123 girerek anasayfaya giriyoruz.
Anasayfanın içinde öğrenci,fakülteler,notlar ve çıkış sekmeleri bulunuyor.
Öğrenci sekmesinin altında yeni öğrenci eklme/silme sekmesine tıkladığımızda öğrenci ekleme silme işlemleri gerçekleşiyor.
Öğrenci sekmesinin altında öğrenci listesi sekmesine tıkladığımızda öğrenci listesi açılıyor ve arama kısmına adları yazarak arama işlemi gerçekleştiriyor.
Fakülteler sekmesinin altında fakülteler listesi sekmesine tıkladığımızda mühendislik,iktisadi ve idari bilimler gibi sekmeler mevcut.
Fakülteler sekmesinin altındaki fakülteler listesinde olan mühendislik sekmesinin altında bulunan bilgisayar müh sekmesine tıkladığımızda sekme açılıyor.
Anasayfada bulunan notlar sekmesine tıkladığımızda not hesaplama ve öğrenci notları sekmeleri bulunuyor.
Not hesaplama sekmesinde öğrencilerin notlarını hesaplıyoruz.
Öğrenci notları sekmesine tıkladığımızda ad soyad ve notları girilip kaydedebiliyoruz.
Son olarak çıkış sekmesine tıkladığımızda program sonlanmış oluyor.